Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(All characters, organizations, )
(सभी पात्र, संगठन,)
(and events in this drama are fictitious)
(और इस नाटक की घटनाएँ काल्पनिक हैं)
Sir, can you take a look at this?
महोदय, क्या आप इस पर एक नज़र डाल सकते हैं?
What's this doing here?
यह यहाँ क्या कर रहा है?
Can you turn the light off?
क्या आप लाइट बंद कर सकते हैं?
Why is this here?
यह यहाँ क्यों है?
I was right.
मेँ तो सही।
A partial fingerprint was found in the gun trigger,
बंदूक के ट्रिगर में आंशिक फिंगरप्रिंट पाया गया ।
and it belonged to him.
और यह उसका था।
He shot a gun before he died?
मरने से पहले उसने बंदूक चलाई?
We have to sample every DNA.
हमें हर डीएनए का नमूना लेना होगा।
So, Kang Soo-min shot the gun first,
तो, कांग सू-मिन ने पहले बंदूक चलाई,
and if that hurt the culprit,
और यदि इससे अपराधी को चोट पहुँचती है,
the culprit took the gun with his wounded body
अपराधी अपने घायल शरीर के साथ बंदूक ले गया
and did this?
और यह किया?
Do you think that's possible?
क्या आपको लगता है कि यह संभव है?
We'll have to see
हमें देखना होगा
if any DNA got mixed.
यदि कोई डीएनए मिश्रित हो गया हो।
But what we need is the culprit's fingerprints.
लेकिन हमें अपराधी के फिंगरप्रिंट की जरूरत है ।
It seems the culprit shot the gun with gloves on.
ऐसा लगता है कि अपराधी ने दस्ताने पहनकर गोली चलाई ।
There's only a trace of a smudged fingerprint.
वहां केवल धुंधले फिंगरप्रिंट का निशान है ।
If he got shot,
अगर उसे गोली लग गई,
there must be a trace of blood.
वहाँ खून का निशान अवश्य होगा।
Even if the bullet only brushed past him,
भले ही गोली उसके पास से गुजर गई हो,
he must've dripped at least one drop of blood.
उससे कम से कम एक बूंद खून अवश्य टपका होगा।
He wouldn't just wipe his blood and leave
वह सिर्फ अपना खून पोंछकर नहीं चला जाएगा
after killing a man.
एक आदमी की हत्या के बाद.
(Gunsam Sauna)
(गनसम सौना)
No surveillance cameras.
कोई निगरानी कैमरा नहीं.
No trace of blood.
खून का कोई निशान नहीं.
No cars.
कोई कार नहीं.
Yes, I'll go now.
हां, अब मैं जाऊंगा.
Have you located the victim's car yet?
क्या आपने अभी तक पीड़ित की कार का पता लगा लिया है?
It's not outside.
यह बाहर नहीं है.
We got the license plate number. We're looking for it.
हमें गाड़ी का नंबर मिल गया है। हम उसे ढूँढ रहे हैं।
But he's from Seoul.
लेकिन वह सियोल से है.
He probably drove here.
वह संभवतः गाड़ी चलाकर यहां आया था।
It's not in the area. Maybe that junkie took a train here.
ये उस इलाके में नहीं है। हो सकता है वो नशेड़ी यहाँ से ट्रेन पकड़कर आया हो।
CSI will check here.
सीएसआई यहां जांच करेगी।
When's that going to be?
ऐसा कब होगा?
We're short of hands.
हमारे पास हाथ कम हैं।
We had to bust that drug deal too.
हमें उस ड्रग सौदे को भी रोकना था।
It's the thirsty one that digs the well.
प्यासा ही कुआं खोदता है।
Thirsty, my ass. I have to go back to the station.
प्यास लगी है, मेरी गांड! मुझे वापस स्टेशन जाना है।
Wait.
इंतज़ार।
The victim Kang Soo-min's car.
पीड़ित कांग सू-मिन की कार।
Check if that car passed the toll gate to Cheongju.
जाँच करें कि क्या वह कार चेओंगजू के टोल गेट से गुजरी है।
If there's a record of entering, but the car isn't here,
यदि प्रवेश का रिकॉर्ड तो है, लेकिन कार यहाँ नहीं है,
it means someone moved the car,
इसका मतलब है कि किसी ने कार हटा दी है,
and it must be the culprit.
और यह अपराधी होना चाहिए।
- Okay. - Oh, and Park Chan-hyuk.
- ठीक है। - ओह, और पार्क चान-ह्युक।
Can you bring him here? I need to check something.
क्या आप उसे यहाँ ला सकते हैं? मुझे कुछ जाँच करनी है।
Check what?
क्या जांचें?
To check if the man inside is the distributor and who the maker is.
यह जांचने के लिए कि क्या अंदर मौजूद व्यक्ति वितरक है और निर्माता कौन है।
But he took off.
लेकिन वह उड़ गया.
You missed him?
तुम्हें उसकी याद आई?
He dashed even before I knew.
मैं कुछ समझ पाता उससे पहले ही वह भाग गया।
In a split second.
एक क्षण में.
And I also got a report about this place.
और मुझे इस जगह के बारे में एक रिपोर्ट भी मिली ।
You told me not to worry about missing him.
आपने मुझसे कहा था कि उसे खोने की चिंता मत करो ।
But if the gun was found here,
लेकिन अगर बंदूक यहाँ मिली,
it means Park Chan-hyuk didn't kill Yu-ri.
इसका मतलब है कि पार्क चान-ह्युक ने यू-री को नहीं मारा।
That's not the only case. What about this case?
यह अकेला मामला नहीं है। इस मामले के बारे में क्या?
I thought you asked someone else to watch him.
मुझे लगा कि आपने किसी और को उसे देखने के लिए कहा है।
I did.
मैने किया.
We're currently checking if cameras caught him taking off.
हम अभी यह जांच कर रहे हैं कि क्या कैमरे ने उसे उड़ते हुए देखा है।
Bye now.
अलविदा।
Shoot.
गोली मार।
Whatever.
जो कुछ भी।
You think I can't catch who did it without someone else's snitch?
क्या आप सोचते हैं कि मैं किसी और की मुखबिरी के बिना यह नहीं पकड़ सकता कि यह किसने किया ?
Is this my hair?
क्या ये मेरे बाल हैं?
He didn't even leave a single strand of hair?
उसने तो एक बाल भी नहीं छोड़ा ?
He wouldn't have worn gloves for ramyeon, right?
उन्होंने रामयोन के लिए दस्ताने नहीं पहने होंगे , है ना?
Is it too much?
क्या यह बहुत ज्यादा है?
Shoot. He even cleaned the stove knob.
अरे वाह! उसने तो स्टोव का हैंडल भी साफ़ कर दिया।
Unless he had no fingers...
जब तक कि उसकी कोई उंगलियाँ न हों...
How can there be no fingerprints at all?
आखिर ऐसा कैसे हो सकता है कि कोई भी फिंगरप्रिंट न हो?
Maybe it's an old man.
शायद यह कोई बूढ़ा आदमी है।
Now the technology has improved,
अब तकनीक उन्नत हो गई है,
but if one made drugs since the old days,
लेकिन अगर कोई पुराने दिनों से दवाएँ बनाता रहा है,
sometimes they have no fingerprints.
कभी-कभी तो उनके उंगलियों के निशान भी नहीं होते।
After staying here just for a few hours,
यहाँ कुछ घंटे रुकने के बाद,
no matter how many times I shower, the smell won't come off.
चाहे मैं कितनी भी बार नहा लूं, गंध नहीं जाती।
Imagine how that'd affect your fragile skin.
कल्पना कीजिए कि इससे आपकी नाजुक त्वचा पर क्या प्रभाव पड़ेगा।
Wait.
इंतज़ार।
I'll be fine.
मैं ठीक हूं।
If it's strong enough to erase the fingerprints,
यदि यह उंगलियों के निशान मिटाने के लिए पर्याप्त मजबूत है,
the one who made it wouldn't be so healthy, right?
जिसने इसे बनाया है वह इतना स्वस्थ नहीं होगा, है ना?
Perhaps he doesn't stop coughing?
शायद उसकी खाँसी बंद नहीं होती?
If he made it for his whole life, it won't stop with coughing.
अगर वह इसे जीवन भर बनाए रखे, तो भी यह खांसी से नहीं रुकेगा।
It'd completely ruin his lungs.
इससे उसके फेफड़े पूरी तरह बर्बाद हो जायेंगे।
- He... - What?
- वह... - क्या?
Never mind.
कोई बात नहीं।
One thing I know for sure is
एक बात मैं निश्चित रूप से जानता हूँ
that he has no fingerprints.
कि उसके कोई फिंगरप्रिंट नहीं हैं।
Shoot. I should've taken a closer look.
गोली मारो. मुझे करीब से देखना चाहिए था.
(Lee Jun-hyuk)
(ली जुन-ह्युक)
(Park Sung-woong)
(पार्क सुंग-वूंग)
(Dongjae, The Good or the Bad)
(डोंगजे, अच्छा या बुरा)
(Episode 6)
(एपिसोड 6)
He's ready.
वह तैयार है.
(Jail)
(जेल)
(Park Chan-hyuk)
(पार्क चान-ह्युक)
The phone is ringing, but why won't he pick it up?
फोन बज रहा है, लेकिन वह उठा क्यों नहीं रहा?
Who are you?
आप कौन हैं?
How can a junkie lose his drugs
एक नशेड़ी अपनी नशीली दवाओं से कैसे छुटकारा पा सकता है?
like an idiot?
उजबक की तरह?
Did you kill the girl too?
क्या तुमने लड़की को भी मार डाला?
No. I really don't know who took it.
नहीं, मैं सचमुच नहीं जानता कि इसे किसने लिया।
You damn son of a gun.
तुम एक बंदूक के बेटे शापित.
Listen. That hostess bar isn't mine.
सुनो, वो होस्टेस बार मेरा नहीं है।
Is it just me who's bothered by that?
क्या सिर्फ मैं ही इससे परेशान हूं?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
- Who is it? - It's Dong-pal.
- यह कौन है? - यह डोंग-पाल है।
Where the hell are you?
आखिर तुम हो कहां?
Why didn't you freaking show up?
तुम क्यों नहीं आये?
Seriously, is this how you want to play?
सचमुच, क्या आप इसी तरह खेलना चाहते हैं?
- Cat got your tongue? Hey. - Speak.
- बिल्ली ने तुम्हारी जीभ काट ली? अरे। - बोलो।
Cat, my ass. I've been with the police the whole time.
बिल्ली, मेरी गांड़। मैं तो पूरे समय पुलिस के साथ रहा हूँ।
The police?
पुलिस?
They were questioning me where I was last night.
वे मुझसे पूछ रहे थे कि मैं कल रात कहाँ था।
I was at work.
मैं काम पर गया था।
You should've told them you had to call the prosecutor.
आपको उन्हें बताना चाहिए था कि आपको अभियोजक को बुलाना होगा।
What were the police doing there?
पुलिस वहां क्या कर रही थी?
Whatever. Where's Choi Geum-ho?
जो भी हो। चोई ग्यूम-हो कहाँ है?
Did you miss him?
क्या तुम्हें उसकी याद आई?
How can you miss him? Damn it!
तुम उसे कैसे भूल सकते हो? लानत है!
So where the hell is he hiding right now?
तो फिर वह इस समय कहां छिपा हुआ है ?
I don't know!
मुझें नहीं पता!
How can you miss him? Shoot.
तुम उसे कैसे चूक सकते हो? गोली मारो।
Hey.
अरे।
Hey, can't you teach your snitch better?
अरे, क्या आप अपने मुखबिर को बेहतर ढंग से नहीं सिखा सकते?
Ma'am, Seo Dong-jae is taking revenge on me
मैडम, सेओ डोंग-जे मुझसे बदला ले रहा है
for excluding him.
उसे बाहर करने के लिए.
Turn the wheels.
पहियों को घुमाएं.
What a piece of garbage.
यह कैसा कचरा है।
Hey, is Choi Geum-ho your brother?
अरे, क्या चोई ग्यूम-हो आपका भाई है?
How can you snitch on your brother?
तुम अपने भाई की मुखबिरी कैसे कर सकते हो ?
Not my brother. Brother-in-law.
मेरा भाई नहीं, जीजाजी।
Did you tell him you saw who sold the drugs?
क्या आपने उसे बताया कि आपने देखा कि ड्रग्स कौन बेचता है?
Yes.
हाँ।
Yes. I did. Yes.
हाँ, मैंने किया। हाँ।
Who else?
और कौन?
Only my brother-in-law.
केवल मेरे बहनोई.
But I'm not sure
लेकिन मैं पक्का नहीं हूं
who he might have said it to.
हो सकता है कि उसने यह बात किससे कही हो।
I'll ask him in person...
मैं उनसे व्यक्तिगत रूप से पूछूंगा...
No, don't bother.
नहीं, परेशान मत हो.
You know how to make a call.
तुम्हें पता है कि कॉल कैसे करना है.
For something this important, I should be asking in person...
इतनी महत्वपूर्ण बात के लिए मुझे व्यक्तिगत रूप से पूछना चाहिए...
It's my fingerprint.
यह मेरा फिंगरप्रिंट है.
(Park Chan-hyuk)
(पार्क चान-ह्युक)
The person you've reached is not available...
जिस व्यक्ति से आप संपर्क कर रहे हैं वह उपलब्ध नहीं है...
Your brother must've found out that you betrayed him.
आपके भाई को पता चल गया होगा कि आपने उसे धोखा दिया है।
I won't have to bury you myself.
मुझे तुम्हें स्वयं दफनाना नहीं पड़ेगा।
If I leave you on a road, you'll be stabbed in a matter of time.
अगर मैं तुम्हें सड़क पर छोड़ दूं तो कुछ ही देर में तुम्हें चाकू मार दिया जाएगा।
I know where Choi Geum-ho is.
मैं जानता हूं कि चोई ग्यूम-हो कहां है।
So?
इसलिए?
He can't be more messed up.
वह इससे अधिक गड़बड़ नहीं हो सकता।
He won't last long in prison.
वह लंबे समय तक जेल में नहीं रहेगा।
- So you should... - I should
- तो तुम्हें करना चाहिए... - मुझे करना चाहिए
kill him?
उसे मार डालो?
Are you saying that's the best for your brother-in-law?
क्या आप कह रहे हैं कि यह आपके बहनोई के लिए सबसे अच्छा है?
I've dealt with tons of human trash before.
मैंने पहले भी ढेर सारे मानव कचरे का सामना किया है।
Wow.
बहुत खूब।
Huh?
हुह?
You're the greatest of them all. Number one.
आप उन सबमें सबसे महान हैं। नंबर एक।
Yes! Shoot!
हाँ! गोली मारो!
I was a damn prosecutor's snitch.
मैं एक अभियोक्ता का मुखबिर था।
So what?
तो क्या हुआ?
Turn me in. What does that mean?
मुझे अंदर कर दो. इसका क्या मतलब है?
That means I can tell them on your behalf.
इसका मतलब है कि मैं आपकी ओर से उन्हें बता सकता हूं।
That it was all that girl's doing.
यह सब उस लड़की का काम था।
The one who stole the drugs and sold them.
वह व्यक्ति जो ड्रग्स चुराता था और उन्हें बेचता था।
It was all that wench!
यह सब उस लड़की का था!
This is what you want, isn't it?
यही तो आप चाहते हैं, है न?
(Spare Bowling Center)
(स्पेयर बॉलिंग सेंटर)
Anyone?
कोई भी?
Prosecutor Seo, I just...
अभियोजक सेओ, मैं बस...
Get Kang Soo-min's address in Seoul
सियोल में कांग सू-मिन का पता प्राप्त करें
- and request a search warrant. - What?
- और तलाशी वारंट का अनुरोध करें। - क्या?
He's the victim in Soogok-dong sauna.
वह सूगोक-डोंग सॉना का शिकार है ।
Oh, and you know Spare Bowling Center?
ओह, और आप स्पेयर बॉलिंग सेंटर जानते हैं?
See whose name
देखें किसका नाम
it's registered in.
यह पंजीकृत है.
Name, address, any information you can find.
नाम, पता, कोई भी जानकारी जो आप पा सकें।
But the boss just asked me about where you were.
लेकिन बॉस ने मुझसे पूछा कि तुम कहां हो?
Me?
मुझे?
Where's she now?
वह अब कहां है?
She was heading to the police station with Prosecutor Jo.
वह अभियोजक जो के साथ पुलिस स्टेशन जा रही थी ।
Prosecutor Jo too?
अभियोजक जो भी?
Hey.
अरे।
Meet me there.
मुझसे वहां मिलो.
This is great.
यह भी खूब रही।
(Soogok-dong Murder Investigation Team)
(सूगोक-डोंग हत्या जांच दल)
It was closed during COVID-19,
इसे COVID-19 के दौरान बंद कर दिया गया था,
and about 2 years ago,
और लगभग 2 साल पहले,
the victim Kang Soo-min rented it.
पीड़ित कांग सू-मिन ने इसे किराए पर लिया था।
The prosecution thinks he's the distributor...
अभियोजन पक्ष का मानना ​​है कि वह वितरक है...
What the hell?
क्या बकवास है?
Kim Hyung-woo, raise your hand.
किम ह्युंग-वू, अपना हाथ उठायें।
Who's Kim Hyung-woo?
किम ह्युंग-वू कौन है?
What?
क्या?
Bring Park Chan-hyuk.
पार्क चान-ह्युक को लाओ।
What are you staring at? Why do you think we missed Choi Geum-ho?
तुम क्या देख रहे हो? तुम्हें क्या लगता है, हम चोई ग्यूम-हो को क्यों भूल गए?
Did you miss him? Oh, no.
क्या तुम्हें उसकी याद आई? अरे नहीं।
Hello, ma'am.
नमस्ते मैडम।
Come in.
अंदर आएं।
Why are you venting on them?
तुम उन पर गुस्सा क्यों निकाल रहे हो?
Didn't you see what it says outside?
क्या तुमने नहीं देखा कि बाहर क्या लिखा है?
This is the Soogok-dong murder investigation team.
यह सूगोक-डोंग हत्या जांच दल है।
Screw Soogok-dong. That's none of my business.
भाड़ में जाओ सूगोक-डोंग। यह मेरा काम नहीं है।
I didn't ask for this.
मैंने यह नहीं मांगा था.
Bring me Park Chan-hyuk.
मुझे पार्क चान-ह्युक लाओ।
Why are you looking for him here?
तुम उसे यहाँ क्यों ढूंढ रहे हो?
Did you investigate him here?
क्या आपने यहां उसकी जांच की?
No, we went to the hostess bar.
नहीं, हम होस्टेस बार में गए।
And? We split after the investigation.
और? जांच के बाद हम अलग हो गए।
He had to go to the cement factory.
जांच के बाद हम अलग हो गये।
You don't know where he is?
तुम्हें नहीं पता वह कहाँ है?
No, it's not that they don't know,
नहीं, ऐसा नहीं है कि वे नहीं जानते,
but it sounds like they just let him go.
लेकिन ऐसा लगता है कि उन्होंने उसे जाने दिया।
He wouldn't dare to show up for the deal
वह सौदे के लिए आने की हिम्मत नहीं करेगा
when the police were ransacking.
जब पुलिस तोड़फोड़ कर रही थी।
Only if he showed up, we would've caught Choi already.
यदि वह आ जाता तो हम चोई को पहले ही पकड़ लेते।
You're the blame for your own snitch.
आप स्वयं ही अपनी मुखबिरी के लिए दोषी हैं ।
Come here.
यहाँ आओ।
Take a look at that. Do you know who that is?
ज़रा गौर से देखिए, क्या आप जानते हैं कि यह कौन है?
(Kang Soo-min)
(कांग सू-मिन)
No.
नहीं।
You don't know Mr. Kang?
आप श्री कांग को नहीं जानते?
Did you kill him?
क्या तुमने उसे मार डाला?
- What? - Kill him?
- क्या? - उसे मार डालूँ?
Did Choi Geum-ho order you to kill Mr. Kang?
क्या चोई ग्यूम-हो ने आपको मिस्टर कांग को मारने का आदेश दिया था?
So you killed him with these hands?
तो तुमने उसे इन्हीं हाथों से मारा?
No, I didn't even know he was dead.
नहीं, मुझे तो यह भी नहीं पता था कि वह मर चुका है।
That's all I needed. Take him.
मुझे बस इतना ही चाहिए था। उसे ले जाओ।
Shoot.
गोली मार।
If Mr. Kang's dead, you should've told me.
यदि श्री कांग मर गये हैं तो आपको मुझे बताना चाहिए था।
- Why would I? - Because it's my case.
- मैं ऐसा क्यों करूंगा? - क्योंकि यह मेरा मामला है।
Since when Im Yu-ri's death was your case?
इम यु-री की मौत कब से आपका मामला है?
What does this have to do with Im Yu-ri?
इसका इम यु-री से क्या संबंध है ?
Mr. Kang is dead.
श्री कांग मर चुके हैं।
Ma'am.
महोदया.
The weapon that killed Im Yu-ri
वह हथियार जिसने इम यू-री को मार डाला
was found next to Mr. Kang's body.
श्री कांग के शरीर के बगल में पाया गया।
- The shotgun? - Yes.
- बन्दूक? - हाँ.
The murder scene is presumably used as the Purple Factory.
हत्या के दृश्य का उपयोग संभवतः पर्पल फैक्ट्री के रूप में किया गया है।
Factory, my ass. What's your evidence?
फैक्ट्री, मेरी गांड़। तुम्हारा सबूत क्या है?
Methylamine, acetone, dichloromethane,
मिथाइलमाइन, एसीटोन, डाइक्लोरोमेथेन,
excipient.
एक्सीपिएंट.
Ecstasy ingredients found on the scene.
घटनास्थल पर एक्स्टसी सामग्री पाई गई ।
(Pictures from the scene)
(घटनास्थल से चित्र)
It's in purple color, no?
यह बैंगनी रंग का है, है ना?
Who made it? The maker.
इसे किसने बनाया? बनाने वाले ने।
Why are you asking him?
तुम उससे क्यों पूछ रहे हो?
I'm still searching.
मैं अभी भी खोज रहा हूं.
Speaking of which, I can't waste any minute.
इस विषय पर बोलते हुए, मैं एक मिनट भी बर्बाद नहीं कर सकता।
I'll get going first. Bye.
मैं पहले चलता हूँ। अलविदा।
But...
लेकिन...
Sorry about the ruckus. My apologies.
इस हंगामे के लिए क्षमा करें। क्षमा करें।
What?
क्या?
You knew the police went to see Park Chan-hyuk, didn't you?
आपको पता था कि पुलिस पार्क चान-ह्युक से मिलने गई थी, है न?
Ma'am.
महोदया.
I went to the terminal in the afternoon.
मैं दोपहर को टर्मिनल पर गया ।
It's not like I knew he was making a deal.
ऐसा नहीं है कि मुझे पता था कि वह कोई सौदा कर रहा है।
You think the police shouldn't even have investigated Park?
क्या आपको लगता है कि पुलिस को पार्क की जांच भी नहीं करनी चाहिए थी?
If they didn't take any action after watching the video,
यदि उन्होंने वीडियो देखने के बाद कोई कार्रवाई नहीं की ,
that's a dereliction of duty.
यह कर्तव्य की उपेक्षा है।
Ma'am, if I hadn't come here today,
मैडम, अगर मैं आज यहाँ न आया होता,
he would've hidden Mr. Kang was dead.
वह यह बात छिपा लेता कि मिस्टर कांग मर चुके हैं।
What we have left now is Choi and the maker.
अब हमारे पास चोई और निर्माता ही बचे हैं।
Whoever catches them first takes it.
जो भी उन्हें पहले पकड़ लेता है, वह उसे ले लेता है।
What?
क्या?
I'm currently tracing the maker.
मैं फिलहाल निर्माता का पता लगा रहा हूं।
It's highly likely that he took off with Mr. Kang's car.
इस बात की पूरी संभावना है कि वह श्री कांग की कार लेकर भाग गया हो।
I've requested a search warrant on Mr. Kang's house.
मैंने श्री कांग के घर पर तलाशी वारंट का अनुरोध किया है।
- Get him. - Yes, ma'am.
- उसे ले आओ. - हाँ, महोदया.
No.
नहीं।
Is this what's called synergy?
क्या इसे ही तालमेल कहते हैं?
(Cheongju Police Station)
(चेओंगजू पुलिस स्टेशन)
The bowling center belongs to Han Sang-sik.
गेंदबाजी केंद्र हान सांग-सिक का है।
- I got the address. - Enter it in the GPS.
- मुझे पता मिल गया। - इसे जीपीएस में दर्ज करें।
Yes.
हाँ।
- I think he's a detective. - What?
- मुझे लगता है कि वह एक जासूस है। - क्या?
They're staking out already.
वे पहले से ही घात लगाए बैठे हैं।
Don't stop. Keep going.
रुको मत, चलते रहो।
Shush.
चुप रहो.
Park Chan-hyuk.
पार्क चान-ह्युक.
Who are you?
आप कौन हैं?
Park Chan-hyuk!
पार्क चान-ह्युक!
- Where is this prick? - I'm sorry.
- यह कमीना कहाँ है? - मुझे माफ़ करना।
Park Chan-hyuk!
पार्क चान-ह्युक!
Stop it, please.
कृपया इसे बंद करो.
Park Chan-hyuk.
पार्क चान-ह्युक.
- Shoot. - Sorry.
- गोली मारो. - माफ़ करना.
Will you please stop?
क्या आप कृपया रुकेंगे?
Where does Park Chan-hyuk live?
पार्क चान-ह्युक कहाँ रहते हैं?
Tell me. Where the hell is he?
बताओ, वह कहाँ है?
Hurry up.
जल्दी करो।
Sir, we got him.
सर, हमने उसे पकड़ लिया।
But his wound is severe. We should take him to...
लेकिन उसका ज़ख्म बहुत गहरा है। हमें उसे ले जाना चाहिए...
Sir, wait.
सर, रुकिए.
Choi Geum-ho?
चोई ग्यूम-हो?
Hey, Choi Geum-ho. Choi...
अरे, चोई ग्यूम-हो। चोई...
Sir, he's dead.
सर, वह मर चुका है।
Shoot. That's bad luck.
गोली मारो. ये तो दुर्भाग्य है.
What should I do?
मुझे क्या करना चाहिए?
Ditch him.
उसे छोड़ दो.
The police will think he died on the way. It actually works.
पुलिस सोचेगी कि रास्ते में ही उसकी मौत हो गई। लेकिन असल में यह तरीका काम करता है।
And
और
change the boys.
लड़कों को बदलो.
We still have a prick who dared to make a deal with me.
हमारे पास अभी भी एक मूर्ख है जिसने मेरे साथ सौदा करने की हिम्मत की।
Please don't kill me. Please.
कृपया मुझे मत मारो। कृपया।
Too bad.
बहुत बुरा।
We'll say you killed her.
हम कहेंगे कि तुमने उसे मार डाला।
Think carefully in there.
वहां ध्यान से सोचो.
I'll go...
मैं जाऊँगा...
No, it's okay. Stay here.
नहीं, कोई बात नहीं। यहीं रहो।
But...
लेकिन...
You'll only alert the suspect.
आप केवल संदिग्ध को सतर्क करेंगे।
I'll call you if I need you. Wait here.
अगर मुझे तुम्हारी ज़रूरत होगी तो मैं तुम्हें फ़ोन कर दूँगा। यहीं रुको।
Okay.
ठीक है।
Who is it?
कौन है भाई?
I'm looking for Han Sang-sik.
मैं हान सांग-सिक को ढूंढ रहा हूं।
I'm from the bowling center.
मैं बॉलिंग सेंटर से हूं।
- The bowling center? - Yes.
- बॉलिंग सेंटर? - हाँ.
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
What the hell do you want?
तुम क्या आखिर चाहते क्या हो?
Actually
वास्तव में
I'm from the prosecution service.
मैं अभियोजन सेवा से हूं।
Voice phishing?
वॉयस फ़िशिंग?
No.
नहीं।
Then I would've called you. I'm...
तो मैं तुम्हें फोन करता। मैं...
Are you Mr. Han Sang-sik?
क्या आप श्री हान सांग-सिक हैं?
Yes.
हाँ।
Never mind. Excuse me.
कोई बात नहीं, माफ़ करना।
Wait.
इंतज़ार।
Did you just say a bowling center?
क्या आपने अभी गेंदबाजी केंद्र कहा?
I actually got a letter about a bowling center
मुझे वास्तव में एक बॉलिंग सेंटर के बारे में एक पत्र मिला
and tax issues.
और कर संबंधी मुद्दे।
- Can you take a look at it? - No, it's too late.
- क्या आप इसे देख सकते हैं? - नहीं, बहुत देर हो चुकी है।
I don't mind. Come in.
मुझे कोई आपत्ति नहीं है। अंदर आ जाओ।
Honey, we have a prosecutor here.
प्रिय, हमारे यहां एक अभियोजक है।
Give me the notice we received the other day.
मुझे वह नोटिस दे दो जो हमें दूसरे दिन मिला था।
Help me.
मेरी सहायता करो।
Come in. Are you the fellow prosecutor?
अंदर आइए। क्या आप भी वही अभियोजक हैं?
- Yes. - Come in.
- हां अंदर आ जाओ।
Prosecutor Seo.
अभियोजक सेओ.
Hey.
अरे।
Say hi to Sang-sik.
सांग-सिक को नमस्ते कहो।
He's a prosecutor, and he's an expert in this.
वह एक अभियोजक है, और वह इस मामले में विशेषज्ञ है।
I see.
अच्छा ऐसा है।
- Nice to meet you. - What?
-आपसे मिलकर खुशी हुई। -क्या?
Sang-sik here was involved in cramming.
यहां सांग-सिक रटने में व्यस्त था।
You're good at this.
आप इसमें अच्छे हैं.
You can count on him.
आप उस पर भरोसा कर सकते हैं.
Sorry for causing you a ruckus when we just met.
जब हम अभी मिले थे तो आपको परेशान करने के लिए क्षमा करें ।
No, no. I understand.
नहीं, नहीं, मैं समझता हूं।
Thanks to you, I got a lot of protein.
आपके धन्यवाद से मुझे बहुत सारा प्रोटीन मिला।
Thank you for the food.
भोजन के लिए धन्यवाद।
- Prosecutor. - Yes?
- अभियोजक. - हाँ?
So I received this...
तो मुझे यह प्राप्त हुआ...
Okay.
ठीक है।
Scamming someone else's name
किसी और के नाम पर धोखाधड़ी करना
proves that he's no ordinary man.
इससे साबित होता है कि वह कोई साधारण आदमी नहीं है।
It's been proved, but because it was a fraud,
यह साबित हो चुका है, लेकिन क्योंकि यह एक धोखाधड़ी थी,
I have no way to find him.
मेरे पास उसे ढूंढने का कोई रास्ता नहीं है.
It's not like I can post him as wanted for coughing.
ऐसा नहीं है कि मैं उसे खांसने के कारण वांछित घोषित कर सकता हूं।
Hello?
नमस्ते?
Yes.
हाँ।
Now?
अब?
Okay. I'll be right there.
ठीक है। मैं अभी आता हूँ।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
It's an autopsy.
यह एक शव-परीक्षा है।
Park Chan-hyuk.
पार्क चान-ह्युक.
Chan-hyuk.
Chan-hyuk.
Come out when I'm being nice.
जब मैं अच्छा व्यवहार करूँ तो बाहर आ जाना।
Park Chan-hyuk! Damn it.
पार्क चान-ह्युक! लानत है!
Park Chan-hyuk.
पार्क चान-ह्युक.
Park Chan-hyuk. Shoot.
पार्क चान-ह्युक. गोली मारो.
Chan-hyuk. Park Chan-hyuk.
चान-ह्युक. पार्क चान-ह्युक.
Park Chan-hyuk!
पार्क चान-ह्युक!
Let me sleep.
मुझे सोने दो.
Sorry.
क्षमा मांगना।
Hey, it's me, Byung-gun.
अरे, यह मैं हूं, ब्युंग-गन।
I won't get mad at you. Come out.
मैं तुम पर गुस्सा नहीं होऊँगा। बाहर आओ।
Why was there nothing in the autopsy?
पोस्टमार्टम में कुछ भी क्यों नहीं मिला ?
He should've fought back at least.
उसे कम से कम जवाब तो देना चाहिए था।
Gosh, so tired.
हे भगवान, बहुत थक गया हूँ।
(Search and Seizure Warrant)
(तलाशी और जब्ती वारंट)
I doubt they'd approve it.
मुझे संदेह है कि वे इसे मंजूरी देंगे।
(Place to search, Spare Bowling Center)
(खोजने का स्थान, स्पेयर बॉलिंग सेंटर)
There's nothing to write.
लिखने को कुछ भी नहीं है.
The call history.
कॉल इतिहास.
(Call History)
(कॉल इतिहास)
Find the number of the part-timer who worked
उस अंशकालिक कर्मचारी की संख्या ज्ञात कीजिए जिसने
in the bowling center with Yu-ri in her call history.
बॉलिंग सेंटर में यू-री के साथ उसकी कॉल हिस्ट्री दर्ज है।
So? Do you want me to lie down in your office?
तो? क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके ऑफिस में लेट जाऊँ ?
No.
नहीं।
Humiliation isn't enough.
अपमान पर्याप्त नहीं है.
What if I say you took it from me by force?
अगर मैं कहूं कि आपने इसे मुझसे जबरदस्ती छीन लिया तो क्या होगा?
What if...
क्या हो अगर...
Seo Dong-jae, come out!
सेओ डोंग-जे, बाहर आओ!
The corrupted prosecutor stole my land!
भ्रष्ट अभियोजक ने मेरी जमीन चुरा ली!
Seo Dong-jae!
सेओ डोंग-जे!
Everything Seo Dong-jae says is bullcrap!
सेओ डोंग-जे जो कुछ भी कहता है वह बकवास है!
No, he wouldn't do that.
नहीं, वह ऐसा नहीं करेगा.
Gosh, he'd totally do that.
हे भगवान, वह ऐसा अवश्य करेगा।
How did I meet Ms. Jeon?
मैं सुश्री जियोन से कैसे मिला?
By paying her!
उसे पैसे देकर!
He's more than capable of doing that.
वह ऐसा करने में पूरी तरह सक्षम है।
Please. Release him.
कृपया, उसे रिहा कर दो।
I swear I won't bother you again with the land issue.
मैं कसम खाता हूं कि मैं आपको जमीन के मुद्दे पर फिर से परेशान नहीं करूंगा ।
Then...
तब...
Sir, Gyeo-rye isn't in the station.
सर, ग्यो-राई स्टेशन पर नहीं है।
What do you mean he's not here? He's supposed to be out today.
तुम्हारा क्या मतलब है कि वह यहाँ नहीं है? उसे आज बाहर होना चाहिए था।
Yes, so I'm here to pick him up.
हां, तो मैं उसे लेने के लिए यहां हूं।
But
लेकिन
he's not here.
वह यहां नहीं है।
If I neglect him, I'm worried he'll get in trouble again.
अगर मैं उसकी उपेक्षा करूंगा तो मुझे चिंता है कि वह फिर से मुसीबत में पड़ जाएगा।
You went out of your way to deliver him.
आप उसे बचाने के लिए अपने रास्ते से हट गए ।
How nice of you.
तुम कितने अच्छे हो।
Are you reselling it to me?
क्या आप इसे मुझे पुनः बेच रहे हैं?
For you to rebuy it.
ताकि आप इसे पुनः खरीद सकें।
The land you worked your ass off to steal
वह ज़मीन जिसे चुराने के लिए तुमने जी-जान से मेहनत की
by breaking a 100,000 dollar porcelain.
100,000 डॉलर के चीनी मिट्टी के बर्तन को तोड़कर ।
This land is right in front of it.
यह ज़मीन ठीक उसके सामने है।
Before I change my mind and hold out,
इससे पहले कि मैं अपना मन बदलूं और रुक जाऊं,
rebuy it when you can.
जब भी संभव हो इसे पुनः खरीदें।
The police were arguing your son's imprisonment should be extended,
पुलिस यह तर्क दे रही थी कि आपके बेटे की कारावास की अवधि बढ़ाई जानी चाहिए,
and I barely shook them off. So? Do you want me to take him back?
और मैंने उन्हें बड़ी मुश्किल से झटक दिया। तो? क्या तुम चाहते हो कि मैं उसे वापस ले जाऊँ?
You're desperate big time.
आप बहुत हताश हैं।
You're talking so much.
आप बहुत ज्यादा बात कर रहे हैं.
Okay.
ठीक है।
Here.
यहाँ।
Hurry.
जल्दी करो।
Where? Here?
यहां कहां?
Yes.
हाँ।
Okay.
ठीक है।
Here. Yes.
उसकी आंखें।
Freedom.
स्वतंत्रता।
Don't you need to seal the contract?
क्या आपको अनुबंध पर मुहर लगाने की आवश्यकता नहीं है?
Oh.
ओह।
We should seal it.
हमें इसे सील कर देना चाहिए.
The ink.
स्याही.
Well...
कुंआ...
Make sure to transfer the registration.
पंजीकरण को स्थानांतरित करना सुनिश्चित करें ।
The end.
अंत.
Oh, the drug investigation will continue.
ओह, दवा की जांच जारी रहेगी।
He's only free from the murder charges.
वह केवल हत्या के आरोप से मुक्त है।
I'll take care of that.
मैं इसका ध्यान रखूंगा.
You wish.
आप चाहें।
That arrogant son of a gun.
वह घमंडी बदमाश.
Nam Gyeo-rye!
नाम ग्यो-रये!
Take care, you wish.
अपना ख्याल रखना, तुम्हारी इच्छा है।
It's clear that he sold drugs.
यह स्पष्ट है कि वह ड्रग्स बेचता था।
Please cancel the redevelopment.
कृपया पुनर्विकास रद्द करें।
Now, if I catch the drug maker,
अब, अगर मैं दवा निर्माता को पकड़ लूँ,
I'm off to the supreme office.
मैं सर्वोच्च कार्यालय के लिए रवाना हो रहा हूं।
We must first clear Gyeo-rye's drug charges.
हमें सबसे पहले गियो-राई के ड्रग संबंधी आरोपों को साफ़ करना होगा।
I'll give the general briefing, so you don't...
मैं सामान्य जानकारी दे दूंगा, ताकि आपको...
Oh.
ओह।
There.
वहाँ।
We don't have much time. Let's deal with it immediately.
हमारे पास ज़्यादा समय नहीं है। चलो इसे तुरंत निपटाते हैं।
Yes, sir.
जी हाँ, सर।
I'll begin now.
मैं अब शुरू करूँगा.
Is he the one who said he'd buy the rest?
क्या यह वही है जिसने कहा था कि वह बाकी सब खरीद लेगा?
I don't know. I wasn't there.
मुझे नहीं पता, मैं वहां नहीं था।
He said he wasn't at the scene.
उन्होंने कहा कि वह घटनास्थल पर नहीं थे।
Yu-ri went to sell it alone.
यू-री इसे अकेले बेचने गई।
I swear I saw nothing.
मैं कसम खाता हूं कि मैंने कुछ भी नहीं देखा।
She sold it alone.
उसने इसे अकेले ही बेच दिया।
That's all that matters, isn't it?
बस यही बात मायने रखती है, है न?
You talked to the detectives without me before, right?
आपने पहले भी मेरे बिना जासूसों से बात की थी , है ना?
What did you tell them exactly?
आपने उन्हें वास्तव में क्या बताया?
There must be a reason they mentioned the drugs, no?
उन्होंने ड्रग्स का जिक्र क्यों किया, इसका कोई कारण तो होगा , है न?
I told them about the terminal.
मैंने उन्हें टर्मिनल के बारे में बताया।
I've checked the surveillance cameras from the terminal.
मैंने टर्मिनल के निगरानी कैमरों की जांच कर ली है ।
All right. Listen carefully.
ठीक है। ध्यान से सुनो।
It's true that Gyeo-rye brought the bag.
यह सच है कि ग्यो-रई बैग लाया था।
It was caught in the camera. We cannot deny it.
यह कैमरे में कैद हो गया। हम इससे इनकार नहीं कर सकते।
I wanted to return it...
मैं इसे वापस करना चाहता था...
No, Im Yu-ri asked you.
नहीं, इम यु-री ने आपसे पूछा था।
She knew where the bag was in which men's restroom slot.
वह जानती थी कि बैग पुरुषों के शौचालय के किस स्थान में रखा है।
She couldn't go in there,
वह वहाँ नहीं जा सकती थी,
so she asked you to bring it.
इसलिए उसने आपसे इसे लाने के लिए कहा।
You had no idea what it was.
तुम्हें पता नहीं था कि यह क्या था।
(Funeral)
(अंतिम संस्कार)
Im Yu-ri knew the drug supplier
इम यू-री ड्रग सप्लायर को जानती थी
had left the bag in there.
बैग वहीं छोड़ दिया था।
That's the reason she went to the terminal in the first place.
यही कारण है कि वह सबसे पहले टर्मिनल पर गई।
But I already told the police.
लेकिन मैंने पहले ही पुलिस को बता दिया था।
The police investigation doesn't count as evidence in trial.
पुलिस जांच को मुकदमे में साक्ष्य के रूप में नहीं गिना जाता।
We'll say it was a coercive investigation.
हम कहेंगे कि यह एक बलपूर्वक जांच थी।
And it was
और यह
Because someone's dead. And who's that?
क्योंकि कोई मर गया है। और वह कौन है?
An officer's daughter.
एक अधिकारी की बेटी.
They cornered you ruthlessly.
उन्होंने आपको निर्दयतापूर्वक घेर लिया।
The public is taking a negative stance toward it.
जनता इसके प्रति नकारात्मक रुख अपना रही है।
It's a matter of how to change that.
यह बात है कि इसे कैसे बदला जाए।
Nam Gyeo-rye's information is all over the internet.
नाम ग्यो-रये की जानकारी इंटरनेट पर मौजूद है।
There are also pictures of his face too.
इसमें उनके चेहरे की तस्वीरें भी हैं ।
His face is revealed.
उसका चेहरा उजागर हो गया है।
His face is
उसका चेहरा
revealed.
दिखाया गया।
Then we should take advantage of it.
तो फिर हमें इसका लाभ उठाना चाहिए।
Nam Gyeo-rye.
नाम ग्यो-रये.
Keep it together
एक साथ रखो
and listen to what I'm about to say.
और सुनो मैं क्या कहने जा रहा हूँ।
Hello.
नमस्ते।
Do you work at Spare Bowling Center?
क्या आप स्पेयर बॉलिंग सेंटर में काम करते हैं?
Sorry about that.
इसके बारे में खेद।
- Good morning. - Hello.
- सुप्रभात नमस्कार।
Prosecutor Seo, I'm working on what you asked to find.
अभियोजक सेओ, मैं उस पर काम कर रहा हूं जिसे आपने खोजने के लिए कहा था।
Keep up the good work.
अच्छा काम करते रहें।
Did you get home safe last night?
क्या आप कल रात सुरक्षित घर पहुंचे?
- Hello. Do you - Yes.
- नमस्ते। क्या आप - हाँ।
Work at Spare Bowling Center?
स्पेयर बॉलिंग सेंटर में काम करते हैं?
Sorry about that.
इसके बारे में खेद।
Maybe kids these days preferred texting over calling?
शायद आजकल के बच्चे फोन करने की बजाय मैसेज भेजना पसंद करते हैं?
I wish I could just intrude
काश मैं बस दखल दे पाता
illegally.
अवैध रूप से.
Hello. Do you work at Spare Bowling Center?
नमस्ते, क्या आप स्पेयर बॉलिंग सेंटर में काम करते हैं?
You do?
आप कर?
I'm calling from Cheongju Prosecution Service.
मैं चियोंगजू अभियोजन सेवा से बोल रहा हूं।
Hello? Hello?
नमस्ते नमस्ते?
She hung up.
उसने फोन काट दिया।
Hello?
नमस्ते?
Did you work with Im Yu-ri?
क्या आपने इम यु-री के साथ काम किया है?
This isn't voice phishing. It's the prosecution service.
यह वॉयस फ़िशिंग नहीं है। यह अभियोजन सेवा है।
Do you know where your boss is?
क्या आप जानते हैं कि आपका बॉस कहां है?
Prosecutor Seo.
अभियोजक सेओ.
Can you come to the bowling center now?
क्या आप अब बॉलिंग सेंटर आ सकते हैं ?
Now. Yes. Thank you.
अब... हाँ... धन्यवाद।
Prosecutor Seo, the search warrant on the victim's home in Seoul
अभियोजक सेओ, सियोल में पीड़िता के घर पर तलाशी वारंट
you requested last night.
आपने कल रात अनुरोध किया था।
- Has it been approved? - Yes, but
- क्या इसे मंजूरी मिल गई है? - हाँ, लेकिन
Prosecutor Jo took it.
अभियोजक जो ने इसे ले लिया।
Why did he?
उसने ऐसा क्यों किया?
He already headed to Seoul with it.
वह इसे लेकर पहले ही सियोल के लिए रवाना हो चुके हैं।
People in that room told me.
उस कमरे में मौजूद लोगों ने मुझे बताया.
Hey, you go.
अरे, तुम जाओ.
- Me? - What are you doing?
- मैं? - तुम क्या कर रहे हो?
Oh. Go.
ओह, जाओ।
The bowling center.
गेंदबाजी केंद्र.
- Bye.
- अलविदा.
He even intercepts other's warrants now?
अब तो वह दूसरों के वारंट भी रोक लेता है?
Sir.
महोदय।
Can you talk?
क्या आप बात कर सकते हैं?
I'm sorry, but I'm in a rush to go somewhere.
मुझे खेद है, लेकिन मुझे कहीं जल्दी जाना है।
Really?
माफ़ करना, मुझे कहीं जल्दी सच में?
I'll call you back.
मैं तुम्हे बाद में फोन करता हूं।
No, it's nothing urgent.
नहीं, यह कोई जरूरी बात नहीं है।
I just wanted to check when you were joining my company. Bye.
मैं बस यह जानना चाहता था कि आप मेरी कंपनी में कब शामिल हो रहे हैं। अलविदा।
Sir.
महोदय।
Yes?
हाँ?
I promise to give you good news soon.
मैं आपको जल्द ही अच्छी खबर देने का वादा करता हूं ।
Whether it's your work or anywhere you go,
चाहे वह आपका काम हो या आप कहीं भी जाएं,
I'll be the junior
मैं जूनियर रहूँगा
you're proud to introduce.
आपको परिचय देने पर गर्व है।
I can be one.
मैं एक हो सकता हूं.
Please wait.
कृपया प्रतीक्षा करें।
Sure. Good luck.
ज़रूर. शुभकामनाएँ.
Be careful.
ध्यान से।
Yes!
हाँ!
Why do I have a bad feeling about it?
मुझे इसके बारे में बुरा क्यों लग रहा है ?
Did you get a hold of your boss?
क्या आपने अपने बॉस से संपर्क साधा?
He doesn't pick up.
वह फोन नहीं उठाता।
Do you have the key?
क्या आपके पास चाबी है?
Sir?
महोदय?
Do you know where your boss lives?
क्या आप जानते हैं कि आपका बॉस कहाँ रहता है?
No.
नहीं।
What are you doing? I have to clean that up.
तुम क्या कर रहे हो? मुझे इसे साफ़ करना है।
Check if the surveillance camera caught your boss' face.
जांच करें कि क्या निगरानी कैमरे में आपके बॉस का चेहरा कैद हुआ है।
Okay.
ठीक है।
The person you've reached is unavailable. Please leave...
जिस व्यक्ति से आपने संपर्क किया है वह उपलब्ध नहीं है। कृपया छोड़ दें...
Yes, I know the bowling center.
हां, मैं गेंदबाजी केंद्र जानता हूं।
What?
क्या?
No need for CSI. We have the device too.
सीएसआई की कोई ज़रूरत नहीं है। हमारे पास डिवाइस भी है।
I'm outside the city at the moment.
मैं इस समय शहर से बाहर हूं ।
I'll send someone else.
मैं किसी और को भेजूंगा.
- What for? - One second.
- किसलिए? - एक सेकंड।
I am the father of the student who was the suspect
मैं उस छात्र का पिता हूँ जो संदिग्ध था
of the recent Cheongju gun death incident.
हाल ही में चियोंगजू में हुई बंदूक से हुई मौत की घटना के बारे में।
For being the first one to find the dead friend,
मृत मित्र को सबसे पहले ढूंढने के लिए ,
he was arrested on the spot.
उसे मौके पर ही गिरफ्तार कर लिया गया।
After being confined with no evidence,
बिना किसी सबूत के कैद कर लिये जाने के बाद ,
my son finally returned to my arms today.
मेरा बेटा अंततः आज मेरी गोद में लौट आया।
And he was cleared from his murder suspicion.
और उसे हत्या के संदेह से मुक्त कर दिया गया।
As you know, the victim was
जैसा कि आप जानते हैं, पीड़ित
the family of a Cheongju officer.
एक चियोंगजू अधिकारी का परिवार।
A detective captain's daughter.
एक जासूस कप्तान की बेटी.
As a father myself,
एक पिता के रूप में,
I understand his grief.
मैं उसका दुःख समझता हूं.
However,
तथापि,
the murder suspicion wasn't enough, the police framed my son
हत्या का शक ही काफी नहीं था, पुलिस ने मेरे बेटे को फंसा दिया
for selling drugs.
ड्रग्स बेचने के लिए।
- Why? - Drugs?
- क्यों? - ड्रग्स?
Because the victim faced a tragic death
क्योंकि पीड़ित को दुखद मौत का सामना करना पड़ा
for selling drugs.
ड्रग्स बेचने के लिए।
A detective captain's daughter sold drugs.
एक जासूस कैप्टन की बेटी ड्रग्स बेचती थी।
That's what the police were trying to hide.
यही बात पुलिस छिपाने की कोशिश कर रही थी।
I didn't believe it at first.
पहले तो मुझे इस पर विश्वास नहीं हुआ।
Until I heard it from my son's own mouth.
जब तक कि मैंने यह बात अपने बेटे के मुंह से नहीं सुनी।
Your one and only mistake was
आपकी एकमात्र गलती थी
falling for a girl you shouldn't have.
किसी ऐसी लड़की के प्यार में पड़ना जिसके प्यार में आपको नहीं पड़ना चाहिए।
Nam Gyeo-rye, listen carefully.
नाम ग्यो-रये, ध्यान से सुनो।
You had no idea.
तुम्हें कोई अंदाज़ा नहीं था.
Im Yu-ri said she threw away the drugs, and you took it.
इम यू-री ने कहा कि उसने दवाइयां फेंक दीं , और आपने उन्हें ले लिया।
You never have imagined she'd sold them.
आपने कभी सोचा भी नहीं होगा कि उसने उन्हें बेच दिया होगा।
'I should've stopped her more actively.'
'मुझे उसे और अधिक सक्रियता से रोकना चाहिए था।'
'I regret it.'
'मुझे इसका अफ़सोस है।'
'But Yu-ri told me not to be tacky.'
'लेकिन यू-री ने मुझसे कहा था कि मैं घटिया न बनूं।'
'Yu-ri often asked me to lend her money.'
'यू-री अक्सर मुझसे पैसे उधार मांगती थी।'
It was me who failed to protect Yu-ri.
यह मैं ही था जो यू-री की रक्षा करने में असफल रहा।
I never expected her to sell the drugs alone.
मैंने कभी यह उम्मीद नहीं की थी कि वह अकेले ही ड्रग्स बेचेगी।
Yu-ri
यू-री
knew my family had a gun
मुझे पता था कि मेरे परिवार के पास बंदूक है
all along.
सभी के साथ।
So she asked for the gun.
इसलिए उसने बंदूक मांगी।
If I hadn't given that to her,
अगर मैंने उसे वह नहीं दिया होता,
she...
वह...
She said she'd trade them for money,
उसने कहा कि वह पैसे के बदले उन्हें बेच देगी,
but I never expected her to sell them.
लेकिन मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी कि वह उन्हें बेच पाएगी।
Do you know what the detective in charge told him?
क्या आप जानते हैं कि प्रभारी जासूस ने उससे क्या कहा?
'When you go to prison, '
'जब तुम जेल जाओगे,'
'stinky old men will adore you.'
'बदबूदार बूढ़े लोग तुम्हें पसंद करेंगे।'
How can the police say that?
पुलिस ऐसा कैसे कह सकती है?
You never let me down, Nam Wan-seong.
तुमने मुझे कभी निराश नहीं किया, नाम वान-सियोंग।
The coercive investigation and human right violation
बलपूर्वक जांच और मानवाधिकार उल्लंघन
during his confinement. I will keep fighting
मैं लड़ता रहूँगा
to reveal that.
यह प्रकट करने के लिए.
Whether it's the police
चाहे वह पुलिस हो
or the prosecutors.
या अभियोजकों.
In the name of father.
पिता के नाम पर.
He didn't only take the memory card
उसने न केवल मेमोरी कार्ड लिया
but smashed it.
लेकिन इसे तोड़ दिया.
Do you have a picture with your boss?
क्या आपके पास अपने बॉस के साथ कोई तस्वीर है ?
Who takes a picture with their boss?
कौन अपने बॉस के साथ तस्वीर खिंचवाता है ?
Have you taken pictures before at work?
क्या आपने पहले भी काम पर तस्वीरें ली हैं?
- Yes. - Can you look for it?
- हाँ. - क्या आप इसे ढूंढ सकते हैं?
Okay.
ठीक है।
Hi. I'm from Cheongju Police Station.
नमस्ते, मैं चियोंगजू पुलिस स्टेशन से हूँ।
- Did you bring it? - Yes, here.
- क्या तुम इसे लाए हो? - हाँ, यहाँ।
(CAS: MDMA)
(सीएएस: एमडीएमए)
MDMA.
एमडीएमए.
- Ecstasy. - Yes.
- परमानंद. - हाँ.
This is where it began.
यहीं से इसकी शुरुआत हुई।
Starting with Im Yu-ri's death
इम यू-री की मृत्यु से शुरू
and the drug cartel.
और ड्रग कार्टेल।
Prosecutor Seo.
अभियोजक सेओ.
Wait till I make it in the supreme office after this.
इसके बाद जब तक मैं सर्वोच्च पद पर नहीं पहुंच जाता, तब तक प्रतीक्षा करें ।
You're no longer my senior.
अब आप मेरे सीनियर नहीं रहे.
Investigator, what is it?
अन्वेषक, यह क्या है?
Prosecutor Jo, Mr. Kang's car the prof took off with.
अभियोजक जो, प्रोफेसर श्री कांग की कार लेकर भाग गए।
Did you find it? Where is it?
क्या तुम्हें मिल गया? कहाँ है?
Pyeongtaek. I'll send you the location.
प्योंगटेक। मैं तुम्हें लोकेशन भेज दूँगा।
Okay.
ठीक है।
Pyeongtaek.
प्योंगटेक.
Guiding to a new destination.
नये गंतव्य की ओर मार्गदर्शन करना।
(West Cheongju)
(पश्चिम चेओंगजू)
Omitted from promotion.
पदोन्नति से वंचित.
Excluded from contribution.
अंशदान से बाहर रखा गया.
You don't have to come if you don't feel like it.
यदि आपका मन न हो तो आपको आने की आवश्यकता नहीं है ।
Yes.
हाँ।
I'd always been excluded.
मुझे हमेशा से ही बहिष्कृत किया गया था।
But...
लेकिन...
MDMA.
एमडीएमए.
Ecstasy.
परमानंद.
Now, I'm the only one who knows it.
अब, मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं जो इसे जानता हूं।
It was all for this day.
यह सब इसी दिन के लिए था।
For me to greet a day like this.
मेरे लिए इस तरह के दिन का स्वागत करना।
Let's go. Let's go.
चलो चलें। चलो चलें।
I'm going
मैं जा रहा हूं
to the supreme office.
सर्वोच्च पद तक.